#time = 05:20
@mhk ооо/ ну, кем только я не хотел стать в детстве. Ну, самое первое яркое мое воcпоминание, конечно, это связано с космосом/я очень хотел стать космонавтом, и для меня Юрий Гагарин был прям/полубогом каким-то/вот.../я вычитывал разную литературу и про него, и про космос, и фантастические рассказы...обожал в свое время читать Айзека Азимова, там Артура Кларка и так далее, представлял как я как-нибудь сяду в свой звездолет и полечу куда-нибудь, там, к далеким звездам/вот...но, к сожалению, эта мечта моя не исполнилась/хотя еще не вечер,мало ли, может быть в недалеком будущем еще объявят миссию волонтеров, отправляющихся на Марс, и я, без колебаний, тут же устремлюсь туда, если такая возможность у меня, конечно же, будет. Вот. Хотел я еще стать юристом/ вот, и решать очень сложные какие-то задачи, помогать людям. Дипломатом тоже хотел стать/ вот, ну и на каком-то этапе жизни, эээ, начали мне нравиться очень иностранные языки/ более всего английский язык, ну там история вообще у меня веселая.Это тут десяти минут не хватит.
@rmk Немного рассказать можно.
@mhk Да?/ Эээ, ну на тот момент, когда я хотел как-то связать себя с иностранными языками, с изучением иностранных языков,/уже в семье сложилась некая такая традиция, исходящая аж от дедушки нашего, что целым поколением мы шли поступать в сельскохозяйственный институт/ну и была такая семейная традиция, куда меня и отец, собственно, и в свое время пытался направить. Я, ну как порядочный сын естественно, не споря, а пытаясь просто убедить, переубедить его, старался показать, что с языками тоже есть будущее. Оттуда можно и дипломатом стать, заниматься  международной какой-то там повесткой дня. Но меня на тот момент/ эээ, ну можно сказать, конечно, переубедили, хотя не доубедили. Вот, и я поступил как истинный сын своего отца в сельскохозяйственный институт. Но это мне не помешало на/ эээ, втором курсе активно начать изучение языка самостоятельно, кстати, вот и в течение года/ эээ, подготовиться настолько, что я смог поступить, сдав все вступительные экзамены, в институт иностранных языков, на тот момент, имени Валерия Брюсова в Ереване.Вот, я туда поступил благополучно/ вот, отцу показал, что все-таки я мог это, а не как утверждали, кстати, мои школьные учителя, эээ, еще давным давно, что языки не мое, что тоже меня подхлестну'ло, кста'ти./ Так что, ребя'т, от меня' вам тако'й сове'т и нака'з: е'сли вам что-то действи'тельно о'чень нравится, не откладывайте это на потом, стремитесь, добивайтесь этого сейчас, не оставляйте на будущее, вот, и все у вас сложится. У меня все сложилось, вот, и я успешно уже более двадцати лет преподаю английский язык, чего вам и желаю. Что еще?
@rmk Последний вопрос пусть будет: самая интересная книга, которую ты прочитал за этот год.
@mhk Ого/[прочистил горло]/за этот год. Ну книг я читаю много, но меня особенно увлекает историческая литература/эээ, особенно связанная с эпохой Древнего Рима и Древней Греции, поэтому наверное самой такой любимой книжкой той эпохи, или рассказывающий о той эпохе является/эээ, книга под названием "Врата огня'", которую написал великолепнейший писатель, один из моих любимейших писателей, Стивен Пресфилд./Вот, это про Древнюю Грецию, про настоящую дружбу, храбрость, политику, предательство. Короче, про все то, чем живет и современный мир, и кстати, каждый раз читая историческую литературу я прихожу к одному и тому же выводу, что ничего с древних времен не меняется.Только немножко/эээ, изощреннее стали наши политики, вот, а так вся суть та же/ вот.