#time = 05:20
@mhk о'оо/ ну, кем то'лько я не хоте'л стать в де'тстве. Ну, са'мое пе'рвое я'ркое мое' воcпомина'ние, коне'чно, э'то свя'зано с ко'смосом/я о'чень хоте'л ста'ть космона'втом, и для меня' Ю'рий Гага'рин был прям/полубо'гом каки'м-то/вот.../я вычи'тывал ра'зную литерату'ру и про него', и про ко'смос, и фантасти'ческие расска'зы...обожа'л в свое' вре'мя чита'ть А'йзека Ази'мова, там А'ртура Кла'рка и так да'лее, представля'л как я как-нибу'дь ся'ду в свой звездоле'т и полечу' куда'-нибу'дь, там, к дале'ким зве'здам/вот...но, к сожале'нию, эта мечта' моя' не испо'лнилась/хотя' еще' не ве'чер,ма'ло ли, мо'жет быть в недале'ком бу'дущем еще' объя'вят ми'ссию волонте'ров, отправля'ющихся на Марс, и я, без колеба'ний, тут же устремлю'сь туда', е'сли така'я возмо'жность у меня', коне'чно же, бу'дет. Вот. Хоте'л я еще' стать юри'стом/ вот, и реша'ть о'чень сло'жные каки'е-то зада'чи, помога'ть лю'дям. Диплома'том то'же хоте'л стать/ вот, ну и на како'м-то эта'пе жи'зни, эээ, на'чали мне нра'виться о'чень иностра'нные языки'/ бо'лее всего' англи'йский язы'к, ну там исто'рия вообще' у меня весе'лая.Это тут десяти' мину'т не хва'тит.
@rmk Немно'го рассказа'ть мо'жно.
@mhk Да?/ Эээ, ну на тот моме'нт, когда' я хоте'л как-то связа'ть себя' с иностра'нными языка'ми, с изуче'нием иностра'нных языко'в,/уже в семье' сложи'лась не'кая така'я тради'ция, исходя'щая аж от де'душки на'шего, что це'лым поколе'нием мы шли поступа'ть в сельскохозя'йственный институ'т/ну и была' така'я семе'йная тради'ция, куда' меня' и оте'ц, со'бственно, и в свое' вре'мя пыта'лся напра'вить. Я, ну как поря'дочный сын есте'ственно, не спо'ря, а пыта'ясь про'сто убеди'ть, переубеди'ть его', стара'лся показа'ть, что с языка'ми то'же есть бу'дущее. Отту'да мо'жно и диплома'том стать, занима'ться  междунаро'дной како'й-то там пове'сткой дня. Но меня' на тот моме'нт/ эээ, ну мо'жно сказа'ть, коне'чно, переубеди'ли, хотя' не доубеди'ли. Вот, и я поступи'л как и'стинный сын своего' отца' в сельскохозя'йственный институ'т. Но это мне не помеша'ло на/ эээ, второ'м ку'рсе акти'вно нача'ть изуче'ние языка' самостоя'тельно, кста'ти, вот и в тече'ние го'да/ эээ, подгото'виться насто'лько, что я смог поступи'ть, сдав все вступи'тельные экза'мены, в институ'т иностра'нных языко'в, на тот моме'нт, и'мени Вале'рия Брю'сова в Ерева'не.Вот, я туда' поступи'л благополу'чно/ вот, отцу' показа'л, что все'-таки' я мог это, а не как утвержда'ли, кста'ти, мои' шко'льные учителя', эээ, еще давны'м давно', что языки' не мое', что то'же меня' подхлестну'ло, кста'ти./ Так что, ребя'т, от меня' вам тако'й сове'т и нака'з: е'сли вам что-то действи'тельно о'чень нра'вится, не откла'дывайте это на пото'м, стреми'тесь, добива'йтесь э'того сейча'с, не оставля'йте на бу'дущее, вот, и все у вас сло'жится. У меня' все сложи'лось, вот, и я успе'шно уже' бо'лее двадцати' лет преподаю' англи'йский язы'к, чего' вам и жела'ю. Что еще'?
@rmk После'дний вопро'с пусть бу'дет: са'мая интере'сная кни'га, кото'рую ты прочита'л за э'тот год.
@mhk Ого'/[прочистил горло]/за э'тот год. Ну книг я чита'ю мно'го, но меня' осо'бенно увлека'ет истори'ческая литерату'ра/эээ, осо'бенно свя'занная с эпо'хой Дре'внего Ри'ма и Дре'вней Гре'ции, поэ'тому наве'рное са'мой тако'й люби'мой кни'жкой той эпо'хи, и'ли расска'зывающий о той эпо'хе явля'ется/эээ, кни'га под назва'нием "Врата' огня'", кото'рую написа'л великоле'пнейший писа'тель, оди'н из мои'х люби'мейших писа'телей, Сти'вен Пре'сфилд./Вот, это про Дре'внюю Гре'цию, про настоя'щую дру'жбу, хра'брость, поли'тику, преда'тельство. Коро'че, про все' то, чем живе'т и совреме'нный мир, и кста'ти, ка'ждый раз чита'я истори'ческую литерату'ру я прихожу' к одному' и тому' же вы'воду, что ничего' с дре'вних време'н не меня'ется.То'лько немно'жко/эээ, изощре'ннее ста'ли на'ши поли'тики, вот, а так вся суть та же/ вот.